SAYA
Cinta
Adi.
[pemutaran musik]
aku sayang Adi.
Tampar aku sebanyak yang kamu mau.
Tapi jangan mengejek cintaku padamu.
Kapan saya...
Tidak, Shubh.  Jangan salah paham terhadap saya.
Aku tidak menertawakanmu.
Aku menertawakan kebodohanku.
Saya menganggap diri
saya yang paling pintar.
Dan saya tidak menyadari
sesuatu yang begitu besar.
Aku tidak menertawakanmu,
tapi pada diriku sendiri.
- Aku sungguh minta maaf.
- Kamu akan mendapatkannya hari ini.
- Kamu membuat kesalahan.
- TIDAK.
Tapi meskipun aku membuatnya,
maka aku yakin aku tidak
bisa tinggal bersamamu.
Akulah satu-satunya yang
ditakdirkan untukmu, Kavya.
Hanya aku.
Anda akan kembali berlari
ke arah saya suatu hari nanti.
Terkadang, jalan yang
kita pilih yang bertentangan
dengan takdir kita
justru menjadi takdir kita.
Pokoknya, Shubh.
Kami berada di jalur
yang berbeda mulai hari ini.
Aku sungguh minta maaf.  Saya sungguh-sungguh.
[pemutaran musik]
Selamat tinggal.
[cengking]
[pemutaran musik]
[bersorak]
- Apa itu?
- [menjerit]
Siapa disini?  Siapa ini?
[pemutaran musik]
Apakah kamu mabuk?
TIDAK.
[cengking]
Mengapa kamu berlarian
seperti kucing dan tikus?
[cengking]
Akhirnya, Anda mendapatkannya!
Aku tidak perlu
berpura-pura di depanmu.
- Berpura-pura?  - Hah?
Tahukah kamu?
Orang cerdas
mana pun pasti tahu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apakah kamu saudara atau musuhku?
Bagaimana aku bisa memberitahumu?
Anda mengatakan ya kepada si
idiot di depan saya di depan umum.
Saya tidak mengatakan ya.
- Kamu menjawab ya.  Saya mendengarnya.
- Itu bukan jawaban ya.
- Itu adalah ya.
- Ternyata tidak.
- Kemudian?
- Itu seperti ini...
Hah?
Yang ini.
Apakah kamu kehilangannya?
Siapa yang menjadikan Anda IAS?
Bisakah orang menjadi IAS secara acak?
Bisakah saya masuk juga?
Dengar, aku sudah mendengar
ini dua kali dalam satu jam terakhir.
Dan Mayank, saya harus meningkatkan
keterampilan komunikasi saya.
Silakan lakukan!
Bahwa Adi mengalami
penyiksaan emosional karena kamu.
- Bagaimana?
- Dia datang pada malam hari dan mendengar semuanya.
'Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan
pernah memberitahu adikmu tentang hal itu.'
'Saya berjanji kepadamu.'
[pemutaran musik]
Apakah dia ada di sini?
Saya melihatnya di TV
bahwa membuat milkshake,
- dalam susu...
- Apa?
- Bicaralah atau aku akan mencekikmu.
- Kavya...
aku memberitahumu.  Dengarkan aku.
[mencicit] Aku akan memberitahumu.
Sanjeev dan aku membawa Adi
untuk mengatakan yang sebenarnya.
Kebenaran macam apa?
Apa yang kamu katakan pada Kavya tentang itu
dia tersenyum saat pergi?
Bagaimana saya tahu?
Saya juga khawatir.
Aku tidak mengerti gadis ini.
Terkadang, dia mengamuk
seperti banteng di depanku.
Dia memelototiku.
Terkadang, dia tersenyum
dan berjingkrak menjauh.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
aku merasakannya
dia pasti terjatuh dan
menderita luka saat masih kecil.
Jadi, dia sedikit gila.
Katakan sesuatu padaku.
Aku tidak bisa mentolerir gadis itu.
Tapi Anda mengundangnya ke rumah ini.
Karena dia adalah teman Adi.
Bahkan aku adalah suamimu.
Apakah aku tidak berarti apa-apa bagimu?
Apakah kamu tidak peduli dengan perasaanku?
Anda tidak akan melakukannya kan?  Ini baik saja.
Aku juga tidak akan peduli.
Anda ingin pergi ke tempat
penampungan wanita besok, kan?
[pemutaran musik]
Anda bisa pergi ke sana sendirian.
Aku tidak akan menemanimu.
Lagipula aku menapaki
jalan ini sendirian, Giri.
Selama ini kamu tidak pernah ada di sana.
- Lihat.
- Hmm.
Aku tidak akan bertanya padamu.  Anda
tidak akan memberi tahu saya apa pun.
Tapi bagaimana jika saya menebaknya?
Maka itu tidak curang.
Kita bisa melakukan ini.
Bukan?  Ayo!
- Aku akan memberitahumu apa yang harus dilakukan sekarang.
- Ya.
Anda harus melakukan ini
atau ini.
Oke?
Oke.
Kebenaran ini
adalah tentang aku.
TIDAK.
Ini tentang ayahku.
Beri tahu saya.
Ya?
Oke, biarkan saja.
Adi?  Ayah Adi?
TIDAK?
Apakah ini sedikit tentang ayahku?
Hmm.
Ayah?
Ya ampun?
Shubh, Ayah.
Ayah dan Shubh?
Bagaimana?
Jika Shubh
membawa surat
dari Tuan Giriraj, lalu
mengapa Tuan Giriraj
tidak mengenalinya?
- Ya.
- Ya!
Artinya Shubh tidak
membawa surat itu.
Dan Adi memintamu untuk tidak memberitahuku.
Karena Adi menandatanganinya
dan menyerahkannya kepada Shubh.
Ya.
Tapi aku tidak memberitahumu apa pun.
- Oke, kamu tidak melakukannya.
- [menghela napas]
- Mayank.
- Ya.
Aku ingin bertemu Adi.
Ayo.
Sebentar.
Kembali.  Adi tidak akan
bangun jam 12 malam.
Saya ingin bertemu dengannya sekarang.
Dia tidak akan bangun sekarang.
- Apa yang saya lakukan?
- Pergi tidur.
Ya, tidurlah.  Bangun
di pagi hari dan pergi.
- Oke?
- Kapan pagi hari?
Dalam 5 menit.  Pergi tidur.
[pemutaran musik]
Mayank.
Tinggal satu jam lagi untuk
jam 5 pagi.  Tolong bangun!
Biarkan aku tidur.
[pemutaran lagu]
[pemutaran musik]
Pendeta, carikan kami hari yang baik.
Apa yang sedang terjadi?
[pemutaran musik]
Ya ampun,
kami berbicara tadi malam.
Apakah kamu sudah melupakannya?
Aku sudah lupa diskusi
kita tadi malam, Kavya.
Anda mabuk dan berbicara sampah.
[pemutaran musik]
Saya tidak menganggapnya serius.
Aku sudah melupakannya
dan memaafkanmu.
Aku tidak pernah meminta maaf padamu.
[pemutaran musik]
Lihat,
Saya setuju bahwa saya mabuk tetapi
Saya sadar akan apa yang saya katakan.
Tolong tanggapi aku dengan serius, Shubh.
Apa yang kalian berdua bisikkan di sana?
Kemarilah.
- Ayo duduk di sini.
- Ya, Bu.  Hanya dua menit.
Dengarkan aku.
Saya sudah cukup bertoleransi.
Saya tidak akan mentolerirnya lagi.
Jangan manfaatkan
kesopanan saya.
Anda tidak akan meninggalkan saya sekali lagi.
Saya telah melakukan segalanya.  Aku meminta
maaf, menyadari kesalahanku.  Apa lagi?
Pernikahan ini akan terjadi.
- Hah?
- Ya.
[pemutaran musik]
Apa yang dia katakan padamu?
Ada kesalahpahaman.
Bukan di pihakku, di pihak dia.
Saya semakin terlambat.
Aku akan menemui Adi.
Kavya, kamu mau kemana?
Bu, aku harus pergi.
Kavya.
Tolong buatkan Halwa
hangat untuk pendeta.
[pemutaran musik]
Eh, Kavya.
Sekarang jam 9:15.  Ayolah, kamu akan
terlambat.  Pergi cepat untuk pertemuan Anda.
Anda tidak boleh terlambat.
Anda ingin makan Halwa, kan?
Aku akan membuatkannya untukmu.
Aku membuatnya jauh lebih baik dari dia.
Tunggu selama dua menit.  Aku
akan membuatkannya untukmu.  Mama.
[pemutaran musik]
- Shubh.
- Hmm.
Apakah semua baik-baik saja?
Ya.
'Aku perlu waktu untuk berpikir.
Hanya itu saja.'
'Tidak usah buru-buru.'
'Tidak ada tekanan.'
Gauri.
Saya pikir kita harus
menunggu Ayah Kavya.
Kita harus mendiskusikannya sekali
dan kemudian menerima telepon ini.
Anjani.
Mengapa Anda ingin
menunda hal yang baik?
Begitu dia datang, kami akan
berbagi kabar baik dengannya.  Oke?
- Pendeta, pilihlah tanggal yang bagus.
- Ya.
Tentu.
[pemutaran musik]
Oh!
Gadis baik ini adalah seorang pecandu alkohol.
Dan teman gadis baik ini
tidak membantunya dan
malah mengolok-oloknya.
Ayo.
- Hai!
- Adi!
Ya Bu.
Baiklah, Adi.
Saya teman Adhiraj Pradhan.
Dia ada di dalam.  Lanjutkan!
[pemutaran musik]
[tertawa]
Saya punya obat untuk keadaan ini.
Haruskah saya?
Setelah Anda meminumnya,
mabuk Anda akan berakhir
atau orang tersebut sudah berakhir.
[pemutaran musik]
Maaf, Bibi.
Apa kamu merasa cemas?
Tidak, aku benar-benar minta
maaf.  Saya hendak pergi.
Kavya, tidak apa-apa.
Tante,
setiap kali aku bertemu denganmu
Saya belajar sesuatu.
Tadinya aku akan mengatakan ini tentangmu.
Tidak, Bibi.  Sungguh, saya
mengatakan yang sebenarnya.
Anda selalu positif
tapi kamu nampaknya
sedikit khawatir sekarang.
Katakan padaku ada apa.
Bolehkah aku membantumu?
Adi benar tentangmu.
Anda mendahulukan orang lain dibandingkan diri Anda sendiri.
[pemutaran musik]
Ini...
Apakah Adi memberitahumu hal ini?
Bibi, aku...
Saya akan keluar untuk pekerjaan mendesak.
Saya harap ini berjalan dengan baik.
Maka saya tidak perlu khawatir.
[telepon berdering]
- Iya katakan padaku.
- Apa yang kamu bicarakan dengan Adi?
Menurutku ini bukan saat yang
tepat untuk berbicara dengan Adi.
Apa yang ingin kamu sampaikan pada Adi?
[pemutaran musik]
Peluang apa yang Anda cari?
Apakah kamu berencana membunuhku?
Apa?
[pemutaran lagu]
Jika Kavya Bansal dalam
keadaan mute selama
10 detik maka
masalahnya cukup serius.
Saya harap Anda tidak akan
membuat keributan di sini.
[pemutaran musik]
Saya tahu Taekwondo.
Apa?
[pemutaran musik]
SAYA...
Saya hendak pergi.
Kenapa kamu melakukan ini?
Anda tidak mengungkapkan perasaan Anda.
Saya yakin Anda tidak datang ke
sini untuk jalan-jalan di pagi hari.
Oh!  Apakah kamu ingin pergi?
Ya atau tidak?
- Kamu mau pergi.
- Ya.
Pergi.
[pemutaran musik]
- Haruskah aku pergi?
- Ya.  Pergi.
Haruskah aku pergi dengan pasti?
Ada apa, Kavya?
Mengapa kamu di sini?
SAYA...
[pemutaran lagu]